Stanovené termíny:
Dospěli jsme k závěru, že není úplně vhodné stanovit termíny před podrobným prostudováním
všech oblastí projektu. I přes to, že většina termínů, byla stanovena správně, tým
pracoval poměrně nekonzistentně a k začátku práce na úkolu dost často docházelo až
velmi těsně před termínem. Termín Makefilu nebyl zvolen úplně správně, protože bez 
hotových komponent nešlo otestovat jeho funkčnost. Většinu termínů jsme nedodrželi.

Rozdělení práce:
Podle plánu.

Komunikace:
Podle plánu, Ondrovi nevyhovovala komunikace přes Facebook Messenger, protože se zde
řešily i věci, které se přímo netýkaly jeho oboru práce. To však bylo potřeba, aby 
měl přehled o celkovém stavu projektu. Setkání probíhala velmi často, avšak většinou
se setkali pouze dva členové a vedoucí projektu musel fungovat jako prostředník.
Facebooková skupina byla naprosto zbytečná.

Správa verzí:
Podle plánu. Docházelo k menším komplikacím, které způsobily nedohodnuté zásahy
do souborů, se kterými pracoval někdo jiný. Tomu by šlo snadno zabránit, pokud 
by členové týmu měli více zkušeností s verzovacími systémy.